# Оригинал

### Ренат Харис / Мирсәет Яруллин - Татарстаным минем

```
Син безне тудырдың, үстердең,
Тик сиңа бурычлы мәңге без.
Юк бит ул тагын бер синдәй җир -
Язың - яз! Җәең - җәй! Көзең - көз!

Көч бирдең, дәрт бирдең, рух бирдең -
Улларың, кызларың - баһадир.
Сокланмый мөмкинме соң сиңа -
Суың - су! Күгең - күк! Җирең - җир!

Яуларда, хезмәттә, сәнгатьтә
Исемең акладык, Татарстан.
Син безне күтәрдең - без сине -
Язың - яз! Җирең - җир! Даның - дан!
```

------

# Перевод

### Ренат Харис / Мирсәет Яруллин - Татарстаным мой

```
Ты нас родила, взрастила,
Мы вечно перед тобой в долгу.
Нет на свете другой такой земли -
Весна у тебя - весна! Лето - лето! Осень - осень!

Ты дала нам силу, пыл, дыханье -
Твои сыновья и дочери - богатыри.
Можно ли не восхищаться тобой -
Вода у тебя - вода! Небо - небо! Земля - земля!

В битвах, в труде, в искусстве
Мы оправдали имя твоё, Татарстан.
Ты подняла нас - мы тебя -
Весна у тебя - весна! Земля - земля! Слава - слава!
```
